1. Гриферство
1.1. Не пытайтесь нарушить работу сервера (спамить: объектами, тайлами, червоточинами и т.д.)
1.2. Не мешайте играть другим (к примеру: разрушение построек игроков)
1.3. Запрещено разрушать ХАБ и Станцию

2. Чат
2.1. Запрещено публичное SUR-RP

2. Администрация
2.1. Администратор сервера имеет полное право вас забанить, якобы не за что (так как эти правила не могут быть на 100% идеальными)
2.2. Администратор устанавливает время бана по своему усмотрению

В остальном, делайте что вашей душе угодно. Будьте лапочками :3